わー　逆転
哇 翻盤啦
弘君
待つがはじけ飛ぶ
等到我心都起飛了
UFOを見た
看見了不明飛行物嗎
お兄ちゃん話信じてくれるかなって
哥哥你會相信我說的話嗎
もちろん信じるさ
當然相信
お前が嘘をつけないの
你不擅長說謊
俺はようく知ってる
我可是很清楚的
宇宙人がいっぱい攻めてきて
如果有很多外星人打過來
みんな死んじゃうのかな
大家是不是都會死呢
そんなのやだよ
這樣不行
私怖い
我好害怕
お兄ちゃんなら何とかしてくれるよね
哥哥的話肯定能做到些什麼吧
みんながお兄ちゃんは天才だって言ってたもん
大家都說哥哥是天才
確かに俺は天才だが
雖然我的確是天才
世間一般で見れば俺など
但從茫茫人海中望去
どこにでもいる　ただの凡人に過ぎない
無論身處何方 我也不過凡人一個
でもな
但是啊
俺はお前の側にいてやる
我會一直陪在你身邊的
何があっても　いつまでも
無論發生什麼事 無論什麼時候
もし何かが起きた時
如果某時發生了什麼事情
俺たち凡人はそれを受け入れるしかないんだ
我們凡人也不過只能接受
その時
而那時
最後まで希望を失わないためにはどうしたらいいと思う
如何思考 直到最後也不失去希望的選擇
誰かを守るんだ
要去「守護誰」
みんなの心配はしなくてもいい
不必擔心每一個人
一人で十分だ
能關心一個人就足夠了
その代わり
所以取而代之
その誰かを
那個「某人」
最後の最後まで守り抜け
直到最後的最後也要堅決守護
その気持ちは
而這份感情
何にも代えがたい強さになる
才是無可替代的力量之源
だとすればお前は
所以 這樣的你
誰を守る
「要守護誰」
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
頻率指針已滿目蒼夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外來之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人們的心信消逝殆盡
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
順便捋了捋褶皺衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管閒事的積極口號
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就餵飽自己的大腦
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸對我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三兩兩
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事實真相 管中窺豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
從這傳達出去的言語
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
届
が
是否能夠 被接收到
届
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正義濃度 致死劑量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察覺到時 高過砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯獨不見你的容顏
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
萬念一瞬 淚炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
明
の
日
明天絕定 天開雲晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界終末 一覽無暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 請更比鄰
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至終 兩人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因為汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 極致無聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手著牽手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍愛之日
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
謊話連篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫無疑問是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
やったー
好耶
終わりー
結束啦
帰るだぜ
回去啦
小山さん
小山同學
うん
嗯
同じ塾通ってたんだ
我們都上了同一個補習班啊
知り合い誰もいなくて心細かったの
一直見不到認識的人心裡挺沒底的
もっと早く気づけばよかった
要是能早點見到你就好了
この合宿は東京中から集まってるからね
這次合宿的人基本上都是從東京來的
中川さん　クラスは
中川同學 班級是
わ　私は特Aだけど
我 我是特A
小山さんは
小山你呢
私はA
我在A
んん　頭いいんだ
嗯 挺聰明的嘛
中川さん
中川同學
うん
嗯
これからはデーモンとかじゃなくて
之後就不用再叫我「demon」了
普通に門出って呼んでよ
正常地叫我門出吧
9月に銀しゃまのツアー行くんだ
九月我要去看銀車巡演
え　いいな
欸 好好啊
誰推し
你推是誰呢
はにゃにゃ
哈喵喵
はあ
哈
おい
喂
夜は外出禁止だよ
夜晚禁止外出
か　門出ちゃん
門 門出
中川さんも
中川也是
見たの
看見了嗎
見たんでしょ
看見了吧
UFO
不明飛行物
よーし行けた
好了走吧
よっしゃ
好
捕まえた
捉住你了
栄司すごーい
榮司好厲害
門出ちゃん　あれ何
門出 那個是什麼
幽霊
幽靈
悪魔かも
也可能是惡魔
ちょっとやめなよ
餵你們快住手
何やってんのあんたら
你們都在幹什麼
何って
幹什麼
花火しに来たらこいつがここでふろついてたんだよ
我們來這放煙火的時候 看見這傢伙就躺在這
放しなよ　嫌がってんじゃん
快放開他啊 明明他那麼不願意
こいつ逃げようとしたんだぞ
這傢伙可是一直想逃跑的
文句あるなら警察連れて行こうぜ
有意見的話你就找警察把他帶走啊
いや　それは
不是 這
あのさ
我說
あんたら知らないみたいだから教えてあげるけど
看來你們並不知道 讓我來告訴你們吧
空気中に含まれる
空氣中存在的某些物質
アレルギー物質から身を守るために
對某些人來說是過敏原 所以身體需要被保護起來
こういう防護服着る人もいるの
就像這樣的人穿著防護服也是存在的
もしその服に穴でも空いたら
如果這種衣服破了個洞
大変なことになるよ
可是非常危險的
アレルギー
過敏原
この街はそのための養護施設があるの
這條街上專門有家這樣的療養所
あんたたちこそひどいことしたんだよ
你們所作所為可是非常過分的
それこそ警察呼ぶけどいいの
這下子還要不要叫警察來呢
お　おい
喂 喂
この人は私が送り届けるから
這個人就由我來送回去吧
さっさと帰りなよ
趕緊回去吧
門出ちゃん大丈夫
門出你沒事吧
その施設までの道わかるの
你知道去那家療養所的路嗎
中川さん何言ってんの
中川你說什麼呢
全部嘘に決まってんじゃん
這些肯定都是「謊言」啦
えぇー　じゃあ
欸欸欸 那
この人危なくない
這個人不危險嗎
わからない
我不知道
けど助けなきゃ
但是一定要幫助他
とりあえずここに
總而言之先在這吧
門出ちゃん　なんでそんなに冷静なの
門出 為什麼你會這麼冷靜呢
中川さん
中川
わたし
我
これって何かの運命だと思う
我認為這就是某種命運
今日のことは
今天的事情
二人だけの内緒だよ
是我們兩人的秘密
おはよう　門出ちゃん
早安 門出
荷物多いんだね
你的行李好多啊
もしかして
難不成
おっ
哦
凰蘭帰ったのか
凰蘭回來了啊
そこの眼鏡っ子はどちら様かな
旁邊戴眼鏡的是誰啊
あのね
那個
同じクラスの　小山門出ちゃんって言ってね
是同班同學 名字叫小山門出
合宿でたまたま一緒になったんだけど
在合宿的時候偶然遇到的
いきなりお邪魔してすみません
突然前來打擾多有抱歉
出会いはいつだって突然だから最高なのさ
邂逅總是如此突然才美妙絕倫
門出ちゃん
門出
この子どうしよう
這孩子怎麼辦
私もずっと考えてるんだけど
我雖然一直都在思考
******
うわー　喋った
哇 說話了
そうなの
確實
でも何言ってるかさ
但是他到底說了什麼
凰蘭　ちょっといいか
凰蘭 現在有空嗎
このイカした兄が気を利かせて菓子を差し入れてやろう
你帥氣聰慧的哥哥給你們買了零食哦
決してそちらの眼鏡少女に下心があるわけって
絕對不是對旁邊那位戴眼鏡的少女別有用心
すまん　取り込み中だったか
抱歉 你們在忙嗎
なんだ　その薄汚れた人形は
那個髒兮兮的玩偶是什麼啊
お　お兄ちゃん　これは
哥 哥哥 這個是
ゆう　ゆうふぉがね
不 不明飛行物的
ちょっと中川さん
等一下中川同學
えーっとですね
那個是這樣的
これは全国の小学生女子に大流行中の
這是在全國小學女生中流行的
ロシア製のおもちゃです
俄羅斯製造的玩具
イケてる今時女子はマストバイなのですよ
因為很酷所以是當下女生們必買的
ほう
噢
それは大変に恐れ入った
那可真是不敢苟同
門出とやら
叫門出的
ゆっくりしていきたまえ
把這當成自己家吧
My name is Hiroshi Nakagawa.
我叫中川弘
またいつでも俺に会いに来るがいい
隨時來找我都行的
ああ　ありがとう　門出ちゃん
啊啊 謝謝你 門出
もう　中川さん
真的是 中川
誰にも絶対絶対内緒だからね
無論對誰都要絕對絕對地保密
******
え
欸
******
何これ
這是什麼
あ
啊
改めましてこんにちは
請允許我再一次問好
助けてくれてありがとう
感謝你們幫助了我
君たちは命の恩人です
你們是我的救命恩人
言葉が
言語
通じてる
竟然聽懂了
あ　あの
那 那個
あなたは何者で何をしに来たんですか
你們到底是什麼人 為什麼要來這裡呢
あの丸いUFOはあなたが乗ってきたものなんですか
還有那個圓圓的不明飛行物是你開過來的嗎
やっぱり地球を侵略しに来たのかな
果然是來侵略地球的嗎
中川さん
中川
それはちょっと短絡的すぎるんじゃない
這樣判斷未免太過於武斷
イソベやんみたいに
像伊索貝雅一樣
人類を幸せにするためにやってきたのかもしれない
也有可能是為了給予人類幸福而來的
ちょっとこの子見合ってて
先看顧一下他吧
すぐ戻るから
我馬上就回來
えへへ
欸欸
給出門
夏季講習辛苦了
今天我還要去採訪很晚才回來
冰箱裡有吃的
放到微波爐裡熱下再吃
母親留
んう　確か
嗯 我記得
この中に　あった
就在這裡 找到啦
よし　これで
好 這樣就
門出
あ　お父さん仕事じゃなかったの
啊 老爸你沒去上班嗎
その人形
這個玩偶
俺が去年のクリスマスにあげたやつだよな
記得是我去年聖誕節送你的禮物吧
捨てるならゴミ袋に入れて
要扔掉的話放進垃圾袋裡
しないよ　そんなこと
不會扔的 怎麼可能
もっと有効活用
我會更好地利用它的
出かけるのか
你要出去嗎
携帯は持ったよな
手機帶了吧
今日は俺も帰りが
今晚我回來
遅くなるんでしょ　大丈夫
你回來也很晚的對吧 沒事
そうか
這樣啊
何かあったらいつでも連絡するようにな
發生了什麼隨時都可以聯絡我
何もないよ
什麼都沒有
一人で大丈夫
我一個人也沒問題
別に
沒什麼
一人で大丈夫
我一個也沒問題
私は　一人で何だってできる
我 一個人什麼都能做得到
ああ
啊
デーモンじゃん
這不是「惡魔」嘛
また悪巧みですか
又想做哪些詭計呢
不審者はこの街から出てってください
可疑者請馬上滾離這座城市
バカじゃないの
腦子有屎
小山　縫いぐるみとか
小山 拿著玩偶的樣子
結構女子っぽいとこあんの
還挺有女孩子味的
どう行ってくる
別擋路
はあ　睨んでんじゃねーよ
哈 瞪什麼瞪啊
デーモンのくせにっ
明明是惡魔
気安く触らないで
你豬蹄別碰我
群れないと何もできない子供のくせに
不結群的話什麼都做不成的小屁孩
本当の悪魔はどっちなんだか
到底誰才是惡魔
いつかバチが当たっても知らないよ
哪一天遭到報應也說不定
我々をやってきた理由は
我們來此的原因
侵略とも言えるし
可以說是侵略
君たちを幸せにするためとも言える
也可以說是為了你們的幸福而來的
しかし
但是
君たち一人一人が個を個として解釈している以上
你們把每一個人都解釋為「獨立的個體」
この話は平行線を辿るかもしれないね
所以這些話語一如平行線沒有交點
どうしよう門出ちゃん
怎麼辦門出
全然意味わからないんだけど
這些話我一點也聽不明白
私も
我也是
驚いたよ
令人驚訝
ついこの間まで文明のかけらもなかったはずなのに
明明不久之前這裡還沒有「文明碎片」
しかし　技術と倫理の不一致を見る限り
但是 明確出現技術和倫理的不一致性
我々の意図とは違う
這和我們的意圖相悖
ある種の介入があったのかもしれないな
很有可能存在著某種「干涉」
我々
我們
じゃああなた以外にも仲間がいるの
那除了你還有同伴嗎
今は一人だ
現在只有我一個
僕は調査員だ
我是調查員
他の仲間たちがここへ来るかどうかは
其他的伙伴會不會來這裡
僕は決める事になっている
這些都取決於我
しかし　もっと安全な場所だと聞かされていたが
但是 我聽說這裡是個很安全的地方
僕は騙されていたのかもしれない
但看起來我是被騙了
でも　あなたたちは
但是 你們外星人
高度な技術を持っているってことだよね
不是擁有非常先進的技術嗎
このイヤホンみたいに
比如這個「耳機」
何か危ない武器とか
什麼危險的武器
持ってたりしないよね
你應該沒有帶吧
警察行こ
去找警察吧
コイツ完全になんか持ってますわ
這傢伙絕對帶著什麼東西
待て待て待て
等會等會等會
凄まじい防衛本能だな
真是可怕的「防禦本能」啊
君たちには分からないかもしれないが
雖然你們可能並不知道
我々は
我們
武器など必要のない感覚の中で生きているんだ
並不需要什麼武器 只需要生活在「感覺」裡
だが　もちろん手ぶらで来た訳じゃない
但是 我也不是空著手來的
見せて
讓我們看看
安全かどうか確認するから
我們要親自確認是否安全
す　すっごい　門出ちゃん消えてる
好 好厲害 門出你消失了啊
イソベやんの「ステルス紙隠し」まんまだ
和伊索貝雅的「機密隱身紙」如出一轍
これを使えばいくらでも逃げれるのに
但你要使用這個無論怎樣都能逃掉的
たとえ逃げたところで
就算逃跑
ここはどこまでも地獄だ
這裡到處都是「地獄」
僕が乗っていた「船」は
我搭乘的飛船
強烈な異常磁場でシステムが破損し
遇到了強烈的異常磁場導致操作系統損壞
自己修復中だ
目前正在自動修復中
その間　僕は何もすることができない
在這期間 我什麼也做不了
なら
既然如此
しばらくここにいればいいよ
暫時就待在這裡吧
こ　ここに
這 這裡嗎
そのためにも
為此
これ
這個
えぇ　なんかすごい強引
欸 感覺太過勉強了
ね　こうすれば比較的怪しまれないでしょ
吶 這樣子看起來也沒那麼可疑了吧
ちょ
等
門出ちゃん賢すぎか
門出也太聰明了吧
まぁ　君たちがこれでいいと思うなら
嘛 如果你們覺得這樣沒問題也行
僕は少し休ませてもらうよ
我就先稍微休息一會吧
これからどうぞよろしく
接下來就拜託你們了
へへ
欸欸
これはとってもくそヤバいと思う
這下真的太媽媽的不可思議了
ちょっと中川さん落ち着いて
等會中川你先冷靜一下
あの子がしれっと言った事覚えてる
那傢伙若無其事說的話你還記得嗎
「侵略」しに来たとも言えるって
「可以說是為了侵略而來的」
つまり
也就是說
人類の滅亡は
人類的滅亡
私たちの行動によって決まる
取決於我們的行動
かもしれない
是非常有可能
つまり
也就是說
私たち人間は
我們人類
本当は優しくて平和的だってことを
實際上是善良的 熱愛和平的
あの子に教えてあげるんだ
我們必須要這樣告訴他
そしてあの子
然後那個孩子
元いた場所に返してあげよう
還要幫助他返回原來來的地方
侵略なんてさせない
不能讓他們侵略
守るんだよ　私たちで地球を
要「守護」好 我們的地球
分かった
我明白了
あの子を見つけたのが
發現那個孩子的
中川さんとで良かった
幸虧是中川同學你
私たちならきっとできるよ
我們絕對可以做得到的
私をバカにした連中を見返してやるんだ
那些看不起我的傢伙走著瞧吧
門出ちゃん
門出
あのさ　私のこと
那個 你也可以
名前で呼んでもいいよ
直接叫我名字就好
中川　凰蘭ちゃん
中川 凰蘭
凰蘭
分かった
我明白啦
おんたん
音短
ごめん　嫌だった
對不起 你不喜歡嗎
違う
不是
それすごく
這個真的太
門出ちゃん　門出ちゃん　門出ちゃん
門出 門出 門出
あ　おんたん　おんたん　おんたん
啊 音短 音短 音短
はは　それすごく好きかも
哈哈 我很喜歡這個暱稱
おんたんってちょっと変な子だよね
音短是個有點奇怪的孩子呢
おい　凰蘭
喂 凰蘭
何だ
怎麼了
登校日にそんなもの持っていくのが
上學的時候還帶著這個去嗎
あ　あの
啊 那個
これ　門出ちゃんにもらって
這個 是門出送給我的
とってもお気に入りなんだ
我非常喜歡她
行ってきます
我出門啦
なんてこった
怎麼說呢
我が妹ながら可愛すぎて死人が出るぜ
我妹竟然如此可愛 差點我人都要死了
ほら
看吧
やっぱり怪しまれたじゃん
果然被懷疑了啊
僕たちの存在を君たちが口外しないかどうか
我無法確認你們是否會洩露我的存在
監視する必要がある
有必要對你們進行監視
本当にこのまま学校も行くの
你真的要這樣子和我上學嗎
心配には及ばず
請放心
わっ　ちょ　ちょ
哇 等 等
おう　待っている
哇 等等啊
僕はいつもそばにいるから
我一直會在你們身邊
何かあれば呼んでくれ
有什麼事情直接叫我就好
待って
等會
イソベヤん
伊索貝雅
え
欸
逃げた　なんで
逃跑了 為什麼
でもでも近くから見張ってるって
但是但是他說會在近處監視我們
一体どこから
到底在哪裡
怖い
恐怖
いつの間に
什麼時候來的
凰蘭　あのさ
凰蘭 我說
あらら
啊啦啦
最近小山さんと仲いいんだね
最近你和小山同學關係很好啊
なんで
為什麼呢
塾の夏合宿で一緒になって
我們一起參加了補習班夏季合宿
ええ　やめときなよ　凰蘭
欸 你不能這麼做啊 凰蘭
決めた
決定啦
これから学校で小山さんと喋った人は罰ゲームね
接下來誰要在學校和小山她說話就得來懲罰遊戲
クラスの男子と一週間付き合うこと
要和班裡的男生交往一週噢
ぐえ　デーモン菌　デーモン菌
嘔呃 惡魔細菌 惡魔細菌
うわ　くっさ
哇 好臭
落とし物です
失物招領啦
誰のか知りませんか
有誰來認領嗎
こらー　ほどほどにしとけっつーの
哎呀 整活也得適可而止
親が出てきたら面倒でしょ
把人家家長惹過來可麻煩了
ごめんね
對不起
私　何もできなくて
我 什麼都做不到
いいよ　あんなのほっとけば
沒事的 那種事你就不用管了
それに　本当の大ボスは
而且 真正的幕後黑手
女子の前島さんでしょ
是女生領頭的前島
來自草莓公主
那個轉學生完全不說話
真的太噁心人了
真希望她能別來上學
來自瑠亞
男人也有不中用的嗎
你這傢伙快給我看男人
このサイト
這個網站
ウチのクラスの匿名掲示板があって
我們班在上面有個匿名留言板
前島たちの女子グループが
前島她們一小撮女生團體
男子に指示出してんの
在幕後對男生下指示
え　嘘
欸 不會吧
私　携帯ないから
我還沒有手機
いいんだけどさ　そんなこと
沒事的啦 這種事情
バカがやりそうな遊びじゃん
不過當成一群笨蛋自顧自嗨罷
ごめん
抱歉
2学期始まるまでここには来れない
在第二學期開學之前我來不了這裡
始業式までイソベやんの事お願いね
在開學典禮之前伊索貝雅就拜託你了
門出ちゃん
門出
学校でも仲良くしよう
我們在學校也好好相處吧
大丈夫
沒事的
おんたんは無理しないで
音短你不用勉強
凰蘭
泣いてるのか
你在哭嗎
私
我
前からずっと
以前就這樣
門出ちゃんがからかわれるの見てるの
看著門出被欺凌排擠
辛くて
內心好痛苦
この人間社会で生きていくには
想要在這「人類社會」生著
凰蘭は少しばかり　繊細なのかもしれんね
可能凰蘭你的內心 有點太過於「柔軟」
殿様ふんぞりガエルか
「灑脫傲慢的青蛙」嗎
え
欸
イソベヤんの内緒道具だよ
是伊索貝雅的秘密道具
お殿様のようになれる薬
能變得「灑脫」的藥物嗎
凰蘭　これを
凰蘭 這個
神経系の活動を活発化させる興奮剤だ
是一種刺激神經系統活性化的興奮劑
内気な凰蘭も
內向膽怯的凰蘭
これで多少は行動的になれるのでは
服下它多少也能「有勇氣」作為的
変わりたいんだろう
你想改變對吧
門出の為に
「為了門出」
騙されたと思って
就當作被我騙了
一度試してごらんなね
不妨試一試
門出ちゃんと学校でも仲良くしたい
我想和門出在學校裡也能好好相處
でも
但是
薬に頼っちゃいけない気がする
我認為不能依賴藥物
自分の力で変わらなきゃ
必須依靠自己的力量改變
門出ちゃん
門出
うん
嗯
集中講座どうだった
集中補習怎樣了
おはよー　久しぶりー
早安 好久不見
おんたん
音短
なんか順番変だよ
你招呼順序打反了吧
あのさ
那個我說
放課後はおんたんち行くから
放學後我會去你家的
学校では無理しなくても
在學校你就不用勉強了
別に別に僕は
沒事的沒事的俺
大丈夫だって
俺沒事的
自分のこと僕って言ってるし
你自己都用「俺」自稱了啊
いりゃ　嘘
哎呀 不是吧
登校中
上學路上
小山さんと喋ってたんだって
你和小山說話了嗎
喋ったら罰ゲームって言ったよね
我說過和她說話要接受懲罰遊戲噢
でも
但是
で　凰蘭は誰に告白するの
所以 凰蘭要向誰告白呢
あの
那個
私と付き合ってください
請和我交往吧
一週間でいいから
只需要一週就行
え　なんで
欸 為什麼
ええ　金やん
欸欸 金原
モテる
挺受歡迎的嘛
お　おい
喂 喂
おい　いいんじゃね　両想いって事で
哦 這不挺好的 兩情相悅嘛
お前らキスしろよ
你們趕緊接吻吧
キス　キス　キス　キス　キス
親嘴×N
ないからないから
不行不行
別に俺　こいつの事好きじゃねえし
我對她 一點都沒有感覺啊
わ　私だって嫌だよ
我 我也是很討厭啊
金原君とキスとか
和什麼金原你親嘴
せ　生理的に無理
生 生理上完全無法接受
おい　中川
喂 中川
なんでそんなこと言うの
為什麼說這麼傷人心的話呢
自分から告白しておいて生理的に無理ってなんだよ
自己告白又說生理不適到底想幹嘛啊
ほら見ろよ
快看吧
お前のせいで心に深い傷を負ってしまったんだぞ
因為你的錯讓他的小心臟都繃不住了
ごめん　あの　あの
抱歉 那個 那個
本当にごめんなさい
真的對不起
ちょっとだけ待って
只需要等我一下
おんたん　駄目だよ
音短 別這樣
あ
啊
デーモン
惡魔
なんだよ急に
怎麼突然
お前　一体　どこから
你這傢伙 到底 從哪裡
を　消えましたけれども
啊 她消失了啊
わ　三島
哇 三島
何　何こいつ
什麼 這傢伙什麼鬼
なんかヤバいって
感覺很不得了
デーモン
惡魔
お前マジで
你真的是
デーモン
惡魔
お前マジで
你真的是
カッケー
好帥
はぁ
哈
あのビニールってステルス迷彩ってやつ
那個塑膠是不是就是隱身迷彩
なんか他の奴らとは違うって思ってたけど
我就說你和別的傢伙都不一樣
お前マジで違うじゃん
你竟然真的與眾不同啊
一生ついていきます
我會一輩子追隨你的
俺たち　部下にしてください
請讓我們幾個 當你的部下吧
何でもします
什麼都會做的
そう
這樣啊
別にいいけど
我到無所謂
その代わり
取而代之的
もう二度とくだらないいじめはやめて
別再在做這些欺負人的事情
私の言うことは絶対だからね
我說的話可是「絕對」的
それと
還有
一日一善
行善積德
毎日　誰かのためにみんなで良い事しましょうね
每天 一起為身邊的人做些力所能及的好事吧
できた
出來啦
いつも書く事がなかった学級新聞が
之前從未寫過的班級新聞
今月を書く事が多くて困るくらいだよ
這個月要寫的東西多得讓人頭疼啊
俺たちデーモンズ
我們是「惡魔眾」
いえい
耶
わわわ　いろいろ透けて見える
哇哇哇 什麼都能透過看見
まんま「透けるトン眼鏡」と同じ
完全和「透視眼睛」一模一樣
これでもっと困ってる人探せるね
這樣子就能找到更多需要幫助的人了
イエス　おんたん
是的 音短
そういうこと
就是這樣
どう
怎樣
あなたが思ってる以上に
比你想像中的
人間って素敵だと思わない
人類是不是更美好呢
素晴らしいと思うよ
我認為很優秀
実に健気で味わいがある
真的非常勇敢 富有人性韻味
ただの自己満足とも思うがね
但我認為這不過是在自我滿足罷了
一人でも多くの困っている人を助けたいって気持ちに
我想盡可能多地幫助每一個有需要的人
何か文句ある
有什麼問題嗎
私は自分の正義に従ってるの
我遵從著自己的正義
なぜ自分の正義が正しいと言い切れる
為什麼敢斷言自己的正義一定是正確的
何それ
什麼鬼
そんなの考えたことないよ
這我根本沒想過
私はただ　誰かに必要とされていたいだけ
我只不過「想被誰需要」而已
はあ
哈啊
空を自由に飛べたらな
能在天空自由飛翔就好了啊
おんたんから聞いたよ
我從音短那聽說了
あなた　空を飛ぶ道具持ってるんだって
你 有道具能夠在天空中飛翔對吧
せーの
一 二
私
咱
空飛べた
在天空飛翔啊
すっげえ
好厲害